けぬを許すな
Xは絶対できないと私には思われる。
一緒に公園で弁当を食べました。
彼がそれをいっぱい食べる。
彼がクッキーを食事の代わりに食べる。
彼がおいしい物をいっぱい食べる。
彼は休むたびに何かを食べていた。
それは主に木の実を食べます。
殆どの人が近辺の店で昼を食べた。
彼がそういう食品をあまり食べない。
それが餌をあまり食べない。
夕食にみんなで鍋を食べました。
彼が１日に卵を２個以上食べる。
私が今こうして、二日分の日記を書く。
彼が早速、午前中の記事を書きます。
彼が日本語の文章を書く。
私がその後の様子を日記に書きます。
私がXをそのまま日記に書きます。
エッセイストとして活躍していた著者が、初めて小説を書く。
彼が７５歳までに本を３冊書きました。
彼がようやく１０月号の原稿を書いたけぬさん復活しました。
Xは絶対できないと私には思われる
それがあるように、私には思われます
Xが原因と思われます
どんな商売をしている人なんだろうと疑問に思われる
彼がXで処理能力の向上を図ります
当会は更に一層の活動充実を図ります
当社はさらに石油開発体制の強化を図ります
われわれは相互の連携を図る
彼がデザインのイメージの統一を図っている
国は住民基本台帳のネットワーク化を図りました
当院は、妊婦相互の交流を図ります
われわれはウイルス肝炎対策の実施を図る
当協会は記録型ＤＶＤフォーマット並びにその市場の一層の拡大・発展を図ります。
われわれは積極的に事業の展開を図る
私たちが関係機関相互の連絡調整を図ります
市長が福祉のまちづくりを目指す。
当院はより一層の審美矯正の質の向上を目指します
われわれは生涯現役社会の実現を目指します
それを全員が目指す
僕は小学校の教師を目指しています。
私はプロのイラストデザイナーを目指す
今後のスコアアップを目指しましょう
より早期の復帰を目指しています
われわれは日本一の企業を目指す
各社が業界全体のいっそうの発展を目指しています。。
２チームが世界一を目指す
市民が主役の社会を目指します
ランクが上の学校を目指す。
ラーメンに関する日本一のサイトを目指します
サービス開始後三年で年商一億円を目指す
彼は常に上を目指します
お客様に親しまれる店を目指す
多くの人が検定試験の合格を目指します。。
当社は幅広いサービスの提供を目指します
彼が運転サービスのプロを目指します
全員が大学進学を目指します
彼が一緒に数日分の料理を作る。
彼がひさしぶりに子供の弁当を作った
彼が手作りのケーキを作る
彼が全てのページを作る
彼が自分で自分のホームページを作る
彼が一緒に自分の作品を作ります
彼が初めて自分の曲を作る
私は働き方を柔軟に支える社会の仕組みを作ります
当社が世界で１つのカーセキュリティシステムを作りますけぬ！！！！！！
ファックDUZI
DUZI　MOGGIE　ファッキンガイジチャイナNo.99
